1. En el lenguaje de programación de tu preferencia, resuelve uno de los siguientes problemas: 
	a) Recibir un input del usuario. Este debe ser un número, que describe la posición en la serie Fibonacci de ese número. (En la serie Fibonacci, las posiciones 
	1 y 0 valen 1, y cada posición después es igual a la suma de las dos posiciones anteriores.)
	b) Recibir un input del usuario. Este input será un número, del cual se calculará e imprimirá el factorial. (El factorial es el resultado de multiplicar todos 
	los números mayores o iguales a 1 y menores o iguales al número cuyo factorial se está calculando.)
En ambos casos, se debe imprimir el resultado en consola.

2. Guarda en un archivo el código que utilizaste para resolver el problema y adjúntalo en la carpeta "Progra".

3. Escribe al final de este documento el lenguaje de programación que utilizaste para resolver estos problemas.

4. Si aún no lo has hecho, ve a la carpeta "SQL" y sigue las instrucciones que encontrarás en "Instrucciones.txt".

5. Si ya has seguido las instrucciones, comprime la carpeta "Entrevistas" y envíala.