1. Instala la base de datos contenida en "db.sql".

2. De la base de datos, obtén lo siguiente:
	a) Listado de libros, ordenados por fecha de publicación, empezando por los más recientes
	b) Listado de préstamos, con nombre y apellidos del usuario, título del libro, autor del libro, y fecha del préstamo

3. Guarda las consultas que hayas utilizado en un archivo con la extensión ".sql" (puedes hacer esto desde un gestor de base de datos o desde bloc de notas, entre 
otras), y guárdalo en la carpeta "SQL".

4. Usando algún stack de desarrollo (preferentemente xampp o lampp), crea una página web que permita visualizar la y operar la tabla "ind_pokemon". Las operaciones a 
realizar son las siguientes:
	a) Ver el detalle de los datos de un renglón
	b) Crear un nuevo renglón
	c) Actualizar un renglón ya existente
	d) Eliminar un renglón, después de pedir confirmación por parte del usuario
Para este punto, puedes utilizar cualquier librería.

5. Incluye los contenidos de tu página (librerías, imágenes, archivos, etc.) y las consultas

6. Si aún no lo has hecho, ve a la carpeta "Progra" y sigue las instrucciones que encontrarás en "Instrucciones.txt".

7. Si ya has terminado todas las instrucciones, comprime la carpeta "Entrevistas" y envíala.